Операція LEFT JOIN, також відома як LEFT OUTER JOIN, у мові SQL використовується для об'єднання рядків із двох таблиць за певною умовою та включення всіх рядків з лівої таблиці, 
навіть якщо вони не мають відповідності в правій таблиці. Якщо немає відповідності в правій таблиці, виводяться значення NULL.

RIGHT JOIN аналогічний LEFT JOIN: результатом буде таблиця, яка містить усі стовпці з правої таблиці, у нашому випадку це таблиця age. 
Якщо немає відповідності в names, то виводяться значення NULL.

В нащому випадку кількість рядків не змінилась, що означає що дані не повторюються (інакше б кількість рядків зменшилась).
Також всі рядки мають відповідність з правої таблиці (інакше б кількість рядків збільшилась)